Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya hanya merasakan itu dengan latar belakang saya
adalah lebih baik untuk tidak terlalu dekat dengan anda.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Keluarga saya adalah pegawai tentera.
Kami tidak mampu menanggung sebarang masalah.
Pegawai awam memegang kuasa sekarang.
Mereka selalu memandang rendah pada kita.
Kami dari keluarga tentera.
Dan sekarang,
kami hanya bidak dalam perbalahan puak mereka.
Pemenjaraan ayah saya sudah cukup bukti.
Saya tidak akan membiarkan perkara itu berlaku lagi.
Peperiksaan Imperial Musim Bunga telah berakhir.
Pegawai baharu itu semuanya mencari integrasi awam-tentera.
Tidak lama lagi,
itu kebimbangan anda.
Saya hanya mahukan kehidupan yang aman dengan ayah saya.
By the way,
ke mana kamu kebelakangan ini?
Rui Wang berkata
anda mengejar saki-baki pemerdagang manusia
dan kemudian hilang.
Saya mengejar sisa-sisa itu
keluar dari bandar.
Saya tidak sangka mereka mempunyai rakan sejenayah.
Saya cedera teruk.
Saya melarikan diri ke gunung.
Kakak senior saya selamatkan saya.
Pakcik Martial risau
seseorang di ibu kota mungkin membahayakan saya.
Jadi dia memberitahu saya untuk tidak meninggalkan gunung sehingga saya sembuh.
Dia juga tidak membenarkan saya menghantar sebarang mesej.
Jadi itulah yang berlaku.
Kerisauan Pakcik Yu
bukan tanpa sebab.
Martial Uncle memang banyak berjasa untuk aku.
Nan Chenxiao,
mari
bergerak ke hadapan.
Baiklah.
Mari kita maju bersama.
Tuanku,
Cik Qiao.
Tuanku.
Perlahan.
terima kasih.
Kenapa awak naik gunung?
Tuanku,
Saya ada sesuatu untuk dibincangkan dengan awak.
Jadi saya meminta Tuan Muda Kedua Rui untuk membawa kami.
Tetapi
kami entah bagaimana berpisah sebentar tadi.
Puteri dan Tuan Muda Kedua Rui hilang.
Yan Luo juga mendaki gunung.
Ini semua salah saya.
Saya ingin bercakap dengan Tuanku,
jadi Tuan Muda Kedua Rui memimpin kami.
Bawa dia balik.
Saya akan pergi mencari mereka.
Berapa lama anda berpisah?
Lebih kurang setengah jam yang lalu.
Saya datang dari arah itu.
Baiklah.
Tuanku,
ini adalah suar isyarat.
Matikannya kemudian,
dan Pengawal Chongming akan datang untuk anda.
Tuanku,
Puteri tersesat kerana saya.
Saya tidak boleh meninggalkannya begitu sahaja.
Tolong bawa saya bersama awak.
Saya tidak akan menimbulkan masalah.
Kemudian teruskan sendiri.
Mencurah-curah sangat.
Mengapa mereka belum kembali?
Ya.
Liang Jin.
Awak balik.
Awak semua balik.
Ia milik anda.
Terima kasih, Fu Lu.
Terima kasih, Tuan Chongming.
jom pergi.
Pergi.
Pegang erat-erat.
awak buat apa?
Bawa besen ke atas.
Datang, datang.
Saya tidak pernah menyangka kehidupan desa begitu menyeronokkan.
Jika anda suka,
kita boleh mendaki gunung dengan kerap.
Pakcik Martial mungkin seorang lelaki tua yang pemarah,
tetapi dia menikmati pergaulan yang meriah.
Tuanku dan yang lain takkan sesat kan?
jangan risau.
Youyi dibesarkan di gunung ini.
Dia dapat mencari jalan pulang dengan mata tertutup.
Adakah ia begitu berat?
Pegang teguh, pegang teguh.
Cik Qiao.
Berhati-hati.
Awas, laluannya licin.
Kita boleh berteduh di hadapan.
Pakai.
Terima kasih, Cik Qiao.
Tuanku patut pakai.
tak perlu.
Saya lihat awak sudah menggigil.
Awak patut pakai.
Kesihatan Tuanku amatlah berharga.
Tuanku patut memakainya.
Awak patut pakai.
Namun, Anda—
Mereka hanya dua perkara yang tidak bernilai.
Jika anda berdua tidak mahu memakainya, lupakan sahaja.
Tidak perlu terus melepasi mereka.
Tuanku,
baju awak basah.
Pergi keringkan mereka dengan api.
tak perlu.
Jika anda kedinginan,
siapa yang akan membawa kita keluar?
Itu benar.
Jika kamu berdua sakit,
Saya akan menghadapi masalah.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Martial Uncle cuma ada tiga bilik di sini.
Kami mesti meninggalkan satu untuk Tuanku.
Chongming dan saya
akan merempit masuk ke dalam bilik Pakcik Martial.
Anda dan Youyi perlu berkongsi bilik.
Cik Qiao, dia—
Dia tahu segala-galanya sekarang.
Ini adalah pakaian dari Kerajaan Wurong.
Kenapa ada air mata?
Dan kesan darah?
Ini kepunyaan Pakcik Martial.
Mungkin ketika dia pergi ke Wurong dahulu,
dia memakainya untuk mengumpulkan kecerdasan.
saya nampak.
Di atas gunung,
bunyi guruh semakin hampir.
Dulu saya tak takut.
Mulai sekarang, anda tidak perlu lagi.
Saya di sini dengan awak.
Tiada apa yang boleh menyakiti anda sekarang.
Tuan Muda Nan
Apa itu?
Tuanku dan yang lain
masih belum pulang.
Apa yang patut kita buat?
Mari keluar dan cari mereka.
Awak dah bangun.
Hujan telah berhenti.
jom pergi.
Lap diri anda, berhati-hati
agar tidak menggigil.
jom pergi.
Duduk dekat dengan api juga.
Jangan masuk angin.
Bukankah kita di sini
untuk mencari saudara diraja saya?
Bagaimanakah keadaan menjadi seperti ini?
Sabar sahaja untuk satu malam.
Tunggu esok.
Setelah hujan berhenti,
kita boleh keluar.
Tapi saya lapar.
Ini sahaja yang kita ada.
Biar saya lihat jika anda mempunyai
apa-apa lagi.
Berhenti mencari, itu semua ubat.
Kenapa bawa banyak balang ubat
dan tiada makanan?
Saya bimbang bagaimana jika
kita terluka.
Saya fikir gunung itu
mempunyai banyak sumber.
Kalau sesat pun
kita boleh cari makan.
Tetapi ubat yang kita perlukan
mungkin tidak mudah dicari
dengan segera.
Kenapa awak layan saya begini?
Makan satu.
Ia akan membuatkan anda berasa kenyang.
Hanya satu akan membuatkan anda
rasa kenyang.
Anda benar-benar memakannya?
Rasa kenyang sebenarnya bukan
kenyang.
Ia hanya keselesaan psikologi.
awak...
Apakah bunyi itu?
Saya tidak akan mati di sini,
bukan?
Saya belum jumpa
Wang Guanshan lagi.
Saya belum menyuruh dia menulis
cerita Puteri Chunxi.
Saya akan menyesali ini
seumur hidup saya.
Penyesalan ini—
Saya boleh membantu anda memenuhi
separuh daripadanya.
Anda sudah bertemu
Wang Guanshan.
apa yang awak cakap ni?
saya tak faham.
awak, awak...
Jangan beritahu saya anda adalah—
Datang.
Baju awak kering.
Pakai dulu.
Jangan masuk angin.
apa salahnya
N-tak ada.
Tuan Muda Kedua Rui
Abang Kedua Rui
jom pergi.
Jadi sopan sekarang.
Tidak memanggil saya
musang jahat lagi.
saya...
awak dulu.
Jangan bercakap dengan saya lagi.
Sayang sekali.
Saya akan memberitahu anda
apa cerita saya seterusnya
.
Tetapi nampaknya
anda tidak berminat.
lepas tu jom.
Cerita apa yang awak tulis?
Beritahu saya!
Apakah buku anda yang seterusnya?
Awak tak habiskan
cerita kereta lepas ni.
Beritahu ia, beritahu ia!
Di mana saya tinggalkan kali terakhir?
Ada seorang puteri.
Dia jatuh cinta pada tuan muda
yang menyamar sebagai lelaki.
Tetapi tuan muda ini
menyamar sebagai lelaki
kemudian berkahwin dengan anak jeneral
yang menyamar sebagai wanita.
Apa jenis cerita ini?
Bukankah ini Nan Chenxiao?
Cuma rindu Abang Yu.
Dia juga menyamar sebagai lelaki.
Abang Yu bukan orang yang
awak cakapkan tu kan?
Eh...
Cik Qiao
Qiao...
Siapa Cik Qiao?
saudara diraja!
Salam sejahtera, Tuanku.
Saya fikir saya tidak akan
berjumpa dengan awak lagi.
Berdiri tegak.
Seorang puteri harus berkelakuan
dengan bermaruah.
Dan juga—
Kenapa awak menyelinap
keluar dari istana lagi?
Ini kerana rasuk atas
bengkok, jadi yang bawah juga.
Puteri!
Wanwan!
Itu hebat, itu hebat!
Saya gembira anda selamat.
Jika sesuatu berlaku kepada anda,
apa yang akan saya lakukan?
Saya sihat, bagaimana dengan awak?
Saya juga sihat.
Jom cepat balik.
Tuan Rui dan adik perempuan saya
pasti risau.
Saya betul-betul sihat.
Cik Qiao betul.
Kami berlindung dari hujan
dan membuat api.
Saya sangat risau!
Saya tertanya-tanya jika mereka mendapat
perlindungan daripada hujan.
Tuanku, perlahan.
Kekal dekat.
Jangan berpisah.
Ini isyarat daripada Tuanku.
dengan cara itu.
jom pergi.
Pergi.
Jom, Satu persatu.
apa salahnya
Tuanku, ada
sesuatu yang ingin saya sampaikan.
Bolehkah saya bercakap dengan anda
secara peribadi?
Adakah anda mempunyai sesuatu
anda tidak boleh membiarkan kami mendengar?
Tunggu sini sekejap.
saudara diraja.
Berikan saudara diraja anda
sedikit ruang.
Begitu ramai orang pergi
kepada tuanku—
Dia mungkin tidak gembira,
apatah lagi—
Bagaimana dengan identiti adik perempuan saya?
Itu benar.
Saya tertanya-tanya jika ada
tempat tinggal di atas gunung.
Tuan Muda Kedua Rui
dan Yan Luo sama-sama tahu.
Cuma—
Cik Ming
Saudara diraja, ke mana kamu pergi?
Jangan pergi ke sana.
Tuanku!
kamu semua—
Apa yang berlaku?
Ming Wanwan, Puteri Chunxi
dan abang kedua awak
ada di sini.
Mengapa mereka datang?
Mereka ke sini untuk mencari saya.
Yan Luo dan Rui Wang
kedua-duanya baik-baik saja.
Terutamanya—
Kenapa awak merenung saya?
ya.
Ming Wanwan.
Ini adalah kerumitan.
Bagaimana dengan anda
pergi menyorok dalam bilik buat masa sekarang, jangan keluar.
Kemudian berapa lama
perlukah saya bersembunyi?
Esok subuh,
Saya akan turun gunung bersama mereka.
Baiklah.
Mari kita kembali kemudian.
Tuanku, jaga diri.
Tuan saya sukakan kedamaian dan ketenangan.
Sila berehat di halaman rumah.
Turun gunung pada cahaya pertama.
Maaf kerana mengganggu anda.
Tapi saya lapar.
Saya akan membuatkan awak makan.
Terima kasih, Cik Qiao.
awak sangat baik.
Datang.
Jom duduk sekejap juga.
Biar saya bantu awak.
Baiklah.
Adakah anda lapar?
Makanan akan siap tidak lama lagi.
Tuanku.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
tunggu sekejap.
Ia mengenai hal ehwal negara.
saya...
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Jika anda memerlukan apa-apa,
tanya Chongming sahaja.
Mesti belakang awak sakit.
Apa masalahnya?
Pedagang Pingxiang akan memasuki ibu kota.
Abang sulung keluarga Rui bertanggungjawab.
Tetapi dia selalu tidak terkawal.
Jadi saya bimbang ada sesuatu yang tidak kena.
Itulah yang ayah saya beritahu saya.
Ia satu perkara yang rumit.
Sebab itu saya risau.
Awak patut beritahu Rui Yu tentang perkara ini.
Kenapa awak beritahu saya?
Mungkinkah...
Saya terlalu tergesa-gesa dan kurang ajar.
Maafkan saya, Yang Mulia.
saya faham.
Anda telah bekerja keras.
Ia adalah kewajipan saya untuk melakukan ini.
Anda telah sibuk sepanjang hari.
Mesti awak penat.
Masuk ke dalam dan berehat.
saya tak penat.
Saya masih boleh membantu.
jom pergi.
Cik Qiao, awak hebat.
Datanglah ke istana dan jadilah guruku.
Puteri, saya menghargai kebaikan awak.
Tetapi saya sudah biasa bebas.
Kehidupan di istana terlalu ketat.
Itu benar.
Saya fikir begitu juga.
Kehidupan di luar istana lebih menyeronokkan.
Cik Qiao.
Adakah ini cukup?
Cukuplah.
Sebelum hujan, saya melihat inti bunga itu.
Selepas hujan, tiada bunga di bawah daun.
Adakah terdapat sesuatu di muka saya?
Itu ganjil.
Kenapa saya tidak perasan sebelum ini?
Perhatikan apa?
Bukan apa.
Bila kita nak makan malam?
Makan di pergunungan,
kita kena kerja dulu.
Datang.
Jom kacang kulit.
Tetapi saya tidak tahu bagaimana.
Jom, saya ajar awak.
Biar saya tolong awak layan.
Wanwan.
Mari bantu kacang kerang.
Tiada kacang, tiada makan malam malam ini.
Jom buat sama-sama.
Ia begitu meriah.
Sayang sekali.
Kami hanya boleh tinggal di dalam.
suatu hari nanti,
anda akan bertemu dengan mereka secara terbuka dan bangga.
Tanggalkan kot anda.
Saya akan membantu anda memohon ubat.
Eh...
Bukankah ini agak tidak sesuai?
Kami suami isteri.
Apa salahnya?
Cepatlah.
Adakah ia menyakitkan?
Tidak.
Luka saya hampir sembuh.
Tak perlu ubat lagi.
Telinga awak merah sangat.
Adakah anda diserang selsema?
Berhenti main-main.
Saya tak main-main.
Jom tidur.
Jangan ambil pusing.
Terdapat banyak serangga berbisa di sini.
Jangan terluka.
Saya tahu awak marah saya.
Saya datang ke sini untuk menerangkan sesuatu kepada anda.
saya tak marah.
Lepas tu tengok aku.
Saya cuma fikir
Ming Wanwan
adalah yang paling sesuai untuk berdiri di sisi anda.
Dia tidak.
Dia adalah bakat paling terkenal di ibu negara.
Cantik memukau.
Anggun dan berbudi bahasa.
Janda Permaisuri
sangat suka dia juga.
Tapi saya tak suka dia.
saya suka awak.
Anda adalah awan di langit.
Saya hanya boleh mengejar awak dari tanah.
Walaupun hati kita bersambung, jadi apa?
Awak bukan Tuan Muda Lin.
Dan saya cuma Cik Qiao.
Jika pegawai tentera kembali berkuasa,
status kami
tidak akan menjadi jurang yang tidak dapat dirapatkan.
Malam ini, angin gunung terasa lebih panas.
ya.
Musim bunga sudah tiba.
Ia semakin panas.
Awak dah bangun.
Tidur lebih sedikit.
Kenapa awak sudah bangun?
Bagaimana jika Cik Ming dan yang lain melihat anda?
Youyi sudah membawa mereka turun gunung.
Mereka telah turun.
Segala yang perlu diceritakan.
Tinggal di sini adalah sia-sia.
Udara gunung sangat segar.
Saya mahu kembali dan melawat lagi.
Lain kali,
Saya akan membawa anda mendaki gunung lain.
Pasti!
Berhati-hati!
tak mengapa.
Puteri, perlahan.
Awas.
Anda terlalu cuai.
Wanwan, perlahan.
Berhati-hati.
Teruskan berjalan terus di jalan ini
dan anda akan sampai ke kaki gunung.
Cik Qiao, awak tidak ikut kami?
Tidak.
Saya tinggal di atas gunung untuk sementara waktu.
Mari kita berpisah di sini, kemudian.
Baiklah.
Selamat tinggal, Cik Qiao.
perpisahan.
jom pergi.
Perlahan-lahan.